Repository: tom-englert/Wax
Catalog: Wax/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# CanNotCreateWindow
source: Can not create tool window.
zh_cn: 无法创建工具窗口

# ToolWindowTitle
source: WiX Setup Editor
zh_cn: Wix安装编辑器

source: Deploy symbols
zh_cn: 部署调试符号

source: Setup project to edit:
zh_cn: 安装项目编辑:

source: Root directory
zh_cn: 根目录

source: Projects to install:
zh_cn: 项目安装至:

source: Show all projects
zh_cn: 显示所有项目

source: Directory mappings
zh_cn: 目录映射

source: Directory
zh_cn: 目录

source: WiX definition
zh_cn: Wix定义

source: Remove the custom mapping.
zh_cn: 移除自动以映射。

source: Create a new directory node.
zh_cn: 创建新目录节点。

source: File
zh_cn: 文件

source: Ext.
zh_cn: 扩展名

source: State
zh_cn: 状态

source: Unmapped Files
zh_cn: 未映射文件

source: Id
zh_cn: 标识

source: Name
zh_cn: 名称

source: Source
zh_cn: 源

source: Remove unmapped file.
zh_cn: 移除未映射文件。

source: File mappings
zh_cn: 文件映射

source: Remove custom file mapping.
zh_cn: 移除自定义文件映射。

source: Create a new file node.
zh_cn: 创建一个文件节点。

source: Confirm unique file mapping.
zh_cn: 确认唯一文件映射。

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Support the project by writing a short review.
zh_cn: 写短评支持此项目。

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Support the project.
zh_cn: 支持此项目。

# ExternalLocalizations
source: Ext. Localizations
zh_cn: 外部本地化

# DeploySymbolsToolTip
source: Include the debug symbols in the setup project.
zh_cn: 在安装项目中包含调试符号。

# ExternalLocalizationsToolTip
source: Include also external/3rd party localizations in the setup project.
zh_cn: 在安装项目中包含外部或第三方的本地化。
